Süper Ağır Samuray Mavi Dövüşçü ve Süper Ağır Samuray Kılıç Ustası'nı haraç olarak veriyorum.
Süper Ağır Samuray Büyük Benkei'yi Haraç Çağırıyorum!
Yuya, Gongenzaka adındaki adamla bire bir dövüş!
Bayanlar ve baylar!
Anlık Büyü Kartı Hippo Karnavalı'nı aktif ediyorum!
Şov zamanı!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ciddi ol, Yuya!
Ne yapıyorsun, Yuzu?
Üzgünüm, baba.
Bu bozulursa, tutkuyla öğretemem!
Solid Vision yok olacak!
Bu, You Show Okulu'nun eğlenceli düelloları!
Solid Vision'a kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Sahanın, canavarların ve düellocuların bir olduğu düellolarda, insanlar coşkuyla kendinden geçiyor!
İnan x İnan  Biri-Biri-Biri Dostlar!
Sen! En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmek değildir
Sen! Tam gaz  Oyunda
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes gidiyor  Duvarları aş!
Sonsuz gelecek  Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap  Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öne!  Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!  O yüzden herkes bir İnanan!!
İnan x İnan  Biri-Biri-Biri Dostlar!
Işığın İzleri, Sarkaç Çağırma
Tutkuyla öğretemem!
Solid Vision Sistemi bozuldu ve okulumuza kayıt olmak isteyen öğrenciyi korkuttuk.
Böyle giderse, You Show Okulu iflas edecek!
Of. Yuzu makineyi kırmasaydı, onu daha çok güldürebilirdim.
Senin suçun çünkü ciddi davranmadın!
Benimle konuşurken bana bak!
Hala burada mısın, Gongenzaka?
O çocuk gülmüyordu.
Aslında, epey gülüyordu.
İnsanları güldürmek ve gülünç duruma düşmek tamamen farklı şeyler!
Baban Yusyo Sakaki, düellolarıyla herkesi güldürürdü.
O gülümsemelerin yürekten geldiğini unuttun mu?
Ama sonunda herkes babamla dalga geçti.
Yuya!
Amanın, görünüşe göre bir sorun var.
Umm, siz kimsiniz?
Ben Nico Smiley, mevcut Action Duel şampiyonu Strong Ishijima'nın menajeri ve organizatörüyüm.
Strong Ishijima!
Yeteneğinizi LDS'de geliştirin!
Eğer ciddi bir profesyonel olmak istiyorsanız, Leo Corporation'ın Leo Duel Okulu'na katılın!
Bekliyor olacağım.
Strong Ishijima LDS'nin sözcüsüdür ve ben de Yuya'yı onun hayranlarına teşekkür gününe davet ediyorum.
Ve ben Strong Ishijima'yla karşılaşacak mıyım?
Aynen öyle! Onunla düello yapabilirsin!
Üç yıl önceki dileğin gerçek olacak.
Neler oluyor?
Mevcut şampiyon Yusyo Sakaki, Action Duel Şampiyonası finallerine gelmedi!
Yusyo, korktun!
Kaybetmekten korktuğu için kaçtı!
Korkak!
Ödlek!
Babam gelecek!
O gelene kadar, ben seninle düello yapacağım!
Benimle düello yap, Ishijima!
Bu kadar yeter, Yuya!
Asla kaçmayacağım!
Zaten her şeyi hazırladık.
Hayır!
Yuya'nın katılmasına izin vermeyeceğim.
Neden? Yusyo Sakaki'nin oğlu katılırsa, seyirciler çok mutlu olur.
Yuya'yı rezil etmene izin vermeyeceğim!
Son üç yıldır Yuya'nın neler hissettiğini bilmiyorsun!
Hadi defol!
Çok yazık.
Kabul etseydiniz, size Leo Corporation'ın yeni Real Solid Vision Sistemini hediye edecektik.
Bedavaya.
Ciddi misiniz?
Az önce Yuya'yı rezil etmelerine izin vermeyeceğinizi söylemiştiniz!
Ama...
Bu okul önemli ama...
Önemli olan Yuya'nın hisleridir.
O burada değil.
Ağlamak istediğinde gül.
Tüm gücünle gül.
Gülerken aslında mutlu olacaksın.
Bu sana enerji verecek.
Bir sarkaç gibi.
Ne kadar büyük sallanırsa, o kadar büyük geri gelir.
Düelloda da aynı.
Düello mu?
Korkup sinersen, hiçbir şey yapamazsın.
Kazanmak istiyorsan, cesaret et ve öne çık.
O cesaret mutluluk olarak geri dönecek.
Bir sarkaç gibi.
Sarkaç aynı zamanda bir keşif aracıdır.
Yolunu kaybedersen, bu sarkaç gitmen gereken yönü gösterecek.
Sallan...
Sallan, sarkaç.
Daha büyük... Daha da büyük...
Nihayet bugünün ana etkinliği zamanı geldi!
Güçlü Ishijima'nın rakibi, efsanevi düello yıldızı Yusyo Sakaki'nin oğlu Yuya Sakaki!
Yuya...
Gerçekten gelecek mi?
Yaşasın! Solid Vis'i alacağım-
Bu özel maç resmi Aksiyon Düellosu kurallarına göre yapılacak.
Saha Büyüsü Kaos Kalesi'ni aktive ediyorum!
İzleyin! Gerçek sanılabilecek kadar gerçekçi!
Bu, LDS'nin Solid Vision Sistemi!
Vay! O kalenin tepesinde duran, son üç yılın Aksiyon Düellosu şampiyonu!
Güçlü Ishijima!
Bu güçlü şampiyona karşı genç rakip Yuya Sakaki!
İşte beklediğim kişi!
Yuya, sahne senin!
Yoksa kaçtı mı?
Tıpkı üç yıl önce babası gibi.
Baba oğul ikisi de korkak!
Hey!
Yapma, Yuzu.
Ama!
Oğlunu işin içine katarsam Yusyo Sakaki'nin çıkacağını düşünmüştüm.
Kahretsin! Onu yenmezsem kendimi en güçlü şampiyon sayamam!
Bu da ne?
Bir palyaço mu?
O palyaço...
Şampiyon, arkanda!
Ne?
Arkanda!
Sen Yusyo Sakaki'nin veletisin!
Bir şampiyona karşı böyle mi davranırsın?
Özür dilerim.
O zaman baştan alalım.
Benimle düello yapar mısın?
Göster bakalım neyin var, Bay Şampiyon.
"Neyim mi var?"
Terbiyesiz bir serserisin sen!
Seni profesyonel becerilerimle terbiye edeceğim!
Vay! Beklenmedik bir gelişmeyle, her iki düellocu da burada!
Elinize beş kart çekin!
Düellocular savaş alanında karşılaşıyor!
Canavarlarıyla birlikte, sahayı dolaşmak için yerden havalanacaklar!
Düello tarihinin en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon...
Düello!
Aksiyon Kartları sahaya dağıldı! Savaş başlasın!
İlk hamleyi sana bırakıyorum.
İhtiyaten, ilk turda kart çekemezsin.
Bayanlar ve baylar!
Size gerçek bir Aksiyon Düellosu sunuyorum!
Ne?
İlk olarak...
Performapal Hip Hippo'yu çağırıyorum!
Yakalamayı dene!
Şimdiden kaçıyor mu?
Yusyo Sakaki'nin oğlu olduğu için gerçekten hızlı kaçıyor.
Ne yapıyorsun, Yuya?
Onunla cesurca yüzleşmeli!
Seni hemen yakalayacağım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Feast of the Wild LV5 büyüsünü aktive ediyorum.
Elimden iki adet Seviye 5 Savaşçı-Tipi canavarı, efektlerini iptal ederek Özel Çağırıyorum.
Görün, Lava Battleguard ve Swamp Battleguard!
Bu iki canavarı Haraç Çağırma için haraç olarak sunuyorum!
Sık ormanın derinliklerinden dev ağaçları devir ve ortaya çık!
Vahşi krallığı yöneten barbar kral!
Savaş Muhafızı Kralı!
İşte bu! Ishijima'nın as canavarı geldi!
Baban benden kaçmış olabilir, ama senin kaçmana izin vermeyeceğim!
Hadi dövüşelim!
Savaş Muhafızı Kralı, Hip Hippo'ya saldır!
Ne şans! Bir Aksiyon Kartı çektim!
Aksiyon Büyüsü: Kaçınma!
Yuvarlanan Hippo!
Sadece kaçarak kazanamaz.
Neden düzgün dövüşmüyor?
O düzgün bir şekilde dövüşüyor.
Yoko!
Yuma, dövüş yoluyla kendini yeniden keşfetmeye çalışıyor.
Aksiyon Kartlarına hakim oldun mu?
Yusyo Sakaki'nin oğlundan azını bekleyemezdim.
Ama bir profesyonel bunun da ötesine geçer!
Savaş Muhafızı Kralını Haraç Çağırmak için Savaş Muhafızlarını haraç olarak sunduğumdan, bir turda iki kez saldırabilir!
Ne? İkinci bir saldırı mı?
Başardı!
3000 saldırı gücüyle Savaş Muhafızı Kralı Hip Hippo'yu yok etti... ya da etmedi!
Ne?
Tam zamanında yaptım!
Aksiyon Büyüsü Mucize'yi aktifleştirdim!
Etkisi, canavarımın yok edilmesini engelledi ve savaş hasarını yarıya indirdi!
İnanılmaz!
Şampiyona karşı iyi dövüşüyor!
Peki. Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yuya kendini yeniden keşfetmeye mi çalışıyor?
Ne demek istiyorsun?
Bu üç yıl boyunca Yuya bir palyaço maskesinin arkasına saklanmıştı.
Korkak bir babası olduğu için alay edilmeden önce, önce kendisiyle alay etti.
Ama Yuya'nın gerçekten olmak istediği kişi Yusyo Sakaki.
Çocukken hayran olduğu efsanevi düello yıldızı.
Eğlence daha yeni başlıyor!
Benim turum! Kart çekiyorum!
İşte bu!
Herkes, doruk noktası zamanı!
Performapal Hip Hippo, Haraç Çağırma sırasında iki canavar olarak sayılır.
Hip Hippo'yu haraç olarak sunuyorum, Haraç Çağırma yapıyorum!
Lütfen misafirimizi alkışlarınızla karşılayın!
Bugünün başrol oyuncusu!
İki farklı renkli göze sahip nadir ejderha!
Odd-Eyes Dragon!
Eğlence daha yeni başlıyor!
İşte bu! Yusyo'nun unutulmaz sözü!
Hepinizin beklediği an geldi!
Bu anı sonsuza kadar beklediniz.
Korkak baban gibi aynı şeyleri tekrar edip durma!
Babam korkak değil!
Ne?
Babamın bana öğrettiği düello taktikleriyle seni yeneceğim!
Babamın herkesten güçlü olduğunu kanıtlayacağım!
Ejderhanın sadece 2500 saldırı puanı var.
Battleguard King'in 3000 saldırı puanı var! Yenemezsin!
Bundan emin misin?
Sürekli Büyü: Wonder Balloons!
Yuya peş peşe Aksiyon Kartları toplayıp mezara gönderiyor!
Uç, Wonder Balloons!
Wonder Balloons, elime aldığım her kart için bir balon kazanır.
Şimdi, bu kartı mezara göndererek balonları patlatıyorum.
Her balon için canavarın saldırı puanı bu tur sonuna kadar 1000 azalır.
Üç balon patladı!
Yani Battleguard King'in saldırı puanı 0 oldu!
İnanılmaz! Aksiyon Kartları böyle kullanıldığını hiç görmemiştim!
Elinizde aynı anda sadece bir Aksiyon Kartı bulunabilir.
Kaçıyor gibi yapıyordu ama aslında Aksiyon Kartlarının yerlerini öğreniyordu.
Her zaman bir şeyleri bulmada uzmanımdır.
Harika!
Şampiyona baskı yapıyor!
Bu alkış!
Bu tezahürat!
Babamı da böyle alkışlarlardı!
Hadi, Odd-Eyes!
Seyircileri daha da coşturmamız lazım!
Odd-Eyes Dragon, Seviye 5 veya üzeri bir canavarı yok ettiğinde, orijinal saldırı puanlarının yarısı kadar hasar verir!
Battleguard King'in orijinal saldırı puanının yarısı 1500.
2500 puanlık savaş hasarıyla birleşince, toplam 4000 puanlık hasar!
Tek vuruşta bitecek!
Savaş, Odd-Eyes Dragon!
Hücum et, Battleguard King!
Spiral Alevi!
Yakıp kül etti! O kazandı!
Yuya!
Neden?
Ben de bir Aksiyon Büyüsü aktif ettim.
Senin kullandığın Mucize'nin aynısı.
İşte bu yüzden şampiyon o!
Hata yapmıyor,
bu yüzden bir Aksiyon Kartı vardı!
Yusyo Sakaki'nin düello teknikleri
özel bir şey değil!
Sürekli Tuzak Kartı Battleguard Öfkesi'ni aktif ediyorum!
Savaş hasarı aldığımda, bir
Battleguard 2000 saldırı puanı kazanır.
Turumu sonlandırıyorum!
Wonder Balloons'un etkisi tur sonunda
biter, böylece saldırı puanları geri döner!
Eskisinden daha güçlü!
Sana son vazifeni vereceğim. Benim turum!
Kaçmana izin vermeyeceğim! Savaşalım!
Battleguard King, Odd-Eyes Dragon'a saldır!
Battleguard Öfkesi'nin etkisiyle, Ejderhan
mezara gitmek yerine eline döner.
Anlık Büyü Kartı Battleguard Büyüsü'nü aktif ediyorum.
Eline dönen Odd-Eyes Dragon'un saldırı puanlarının
yarısı kadar can puanı kazanıyorum!
4000 can puanı var!
Battleguard King sadece
canavarlara iki kez saldırabilir.
Hayatta kaldığın için şanslısın.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Senin turun. Kart çek.
Yoksa pes mi ediyorsun?
Baban gibi kaçacak mısın?
Hayır! Kaçmayaca-
Ama elimde sadece canavar kartları
var. Ne yapabilirim?
Yuya...
Babamın yerini almak imkansızdı...
Ağlamak istediğinde gül.
Ne kadar büyük sallanırsa,
o kadar büyük geri gelir.
Korkup sinersen,
hiçbir şey yapamazsın.
Kazanmak istiyorsan,
cesaret et ve ilerle!
Salla, sarkaç! Daha büyük! Daha da büyük!
Ölçek 1 Stargazer Magician ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 2 ile 7 arası
canavarları çağırabilirim!
Ne oluyor?
Sallan, ruhumun sarkaçı!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırısı!
Çıkın, canavarlarım!
Bu...
...nedir?
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama adım atacağım
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde duramam
Yollarımı kapatan duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleri adım atmak için "cesaret" adlı
kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolumdur
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümser, Zıplar, Savaşır & Adım Atarsın!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hislerini tekmele
Yeni sahaya zıpla
Geleceğe giden Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Gökyüzüne çizilen ışık izleri,
düello çağının başlangıcıydı!
Herkes, yeni gücüme bakın!
Bu Sarkaç Çağırısı!
Çıkın, canavarlarım!
O canavar da ne?
Gördüğün her şeyi farklı renkli
gözlerinle yak!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Düellonun En Büyük Evrimi!!
Adı Aksiyon Düello
Eğlence daha yeni başlıyor!